❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-මට වෙලාවට ඉවර කරන්න අමාරුයි.
-මම දන්නවා. මේ පාර ඔයා ඒක ගොඩක් දුරට කැපුවා.
කොහොමහරි, අපි හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා!
අපි ප්‍රායෝගිකව කරන සියල්ල ශ්‍රමයයි.
අපි ගිහින් රසවත් දෙයක් කමු.
-අපිට මොනවද ඕනේ?
-ඌරු මස් බඩ?
-ටෙක්බොක්කි?
-අපි යමු!
සුභ පැතුම්!
-හේයි, සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්!
-සුභ පැතුම්!
-වාව්.
යු-ජූ, සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. මම ඇත්තටම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒක විශිෂ්ටතා සම්මානයක් විතරයි කියන එක හරිම කණගාටුදායකයි.
හේයි, විශිෂ්ටතා සම්මානයක ඇති වරද කුමක්ද ?
ත්‍යාග මුදල පමණක්
වොන් මිලියන තුනක් වේ.
වාව්.
සල්ලි වලින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගමනක් යමුද?
ගමනක්?
ඒකට ඉන්න වෙයි කියලා මට බයයි.
-මම මේක මගේ ආරම්භක අරමුදල විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
-ආරම්භක අරමුදල?
අපි ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ, මතකද?
අපි
එක්ව මාධ්‍ය නිෂ්පාදන සමාගමක් ආරම්භ කරනවා.
තරඟයෙන් ජයග්‍රහණය කරන ඕනෑම අයෙකුට
ත්‍යාග මුදල අරමුදල ලෙස ලබා දීමට අපි එකඟ වුණා,
ඒ ඔහු බව පෙනී ගියේය.
මම ඒ පොරොන්දුව නොදෙන්න තිබුණා.
ටේ-ඕ, ඔබ කැමති නම් අප හා එක්වන්න.
ඇත්තටම? මට පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහොම ඉන්න. ඔයත් තරඟයට ඇතුළත් වුණේ නැද්ද ?
හොඳයි, මම ඒකට සූදානම් වුණා,
නමුත් පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා මට ඒ කෘතිය ඉදිරිපත් කිරීමට නොහැකි විය .
මම දකියි.
ඔයා සහ සේ-හ්යොන් ඇත්තටම වෙන් වුනාද?
හොඳයි...
සුභ පැතුම්!
හොඳයි එහෙනම්.
මේ සීතල වාතාවරණය මොකක්ද?
ඔයා මං ගැනද කතා කළේ?
-නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ!
- අනේ නෑ.
කේක් එකක් නැතුව ඒක සැමරුමක් වෙන්නේ නෑ . මෙන්න.
වාව්. ඇය පුදුමයි නේද?
එයා දන්නවා දේවල් හරියට කරන්නේ කොහොමද කියලා.
හේයි, කේක් එක ගන්න.
- අපි ඉටිපන්දම් නිවමු.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේක මට ගෙනාවා කියලා.
හේයි, ඉටිපන්දම් කොහෙද?
-මෙන්න.
-එයාලා මෙහෙද?
ටැන්සානියාව?
ඔව්, මට හැම විටම
ඈත රටකට යාමට අවශ්‍ය විය.
මගේ තාත්තා යනවා,
ඒ නිසා මම කිව්වා මම සහායකයෙක් විදිහට එන්නම් කියලා.
ඒක භයානකයි වගේ.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මම කණ්ඩායමක් අතර ඉන්නම්.
ඒ වගේම, අපි තවදුරටත් එකිනෙකා ගැන කරදර විය යුතු නැහැ .
මට අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න අවසර ඕන නෑ , ඔයා දන්නවනේ.
මේ පාර මට තාත්තත් එක්ක කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
මට ලෝකේ තියෙන ලේසිම ප්‍රහේලිකාව කැමති කොල්ලෙක් මුණගැහුණා ,
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ විය .
මම තාත්තට කියන්නම්
එයා මට ඔලුවේ කැක්කුමක් හැදුවා කියලා,
නමුත් මම තවමත් විනෝද වුණා කියලා.
මම ඔහුට සවිස්තර වාර්තාවක් දෙන්නම්.
මට ඔයාව කවදාහරි රූපවාහිනියෙන් හරි පත්තරයකින් හරි දකින්න ලැබෙයි කියලා හිතෙනවා.
අතිශයින් ප්‍රසිද්ධ කෙනෙකු ලෙස.
ඇත්ත වශයෙන්.
එවිට ඒ ගැන පසුතැවීමෙන් පලක් නැත.
මම
ඔයාට වඩා වයසින් අඩු සහ ලස්සන පිරිමින් එක්ක යාළු වෙයි.
නැහැ, ඒක ටිකක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
අපි කෝපි එකක් බොමුද?
අපි වෙන් වුණු දා ඉඳන් ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා .
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ. මට අද වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
බලන්න ඔයා දැනටමත් රේඛාව අඳිනවා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මගේ යාළුවා අද යන්න හදනවා.
මට එයාට යන්න කියන්න ඕනේ.
කුමක් වුවත්.
මිස්ටර් සේඕ!
හේයි, ටේ-ඕ, ඒ ඔයා.
- මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා.
මෙම ස්ථානය හොඳින් පිහිටා තිබීම ගැන ඔහු නිවැරදියි .
ඒක එකපාරටම විකුණලා දැම්මා.
එය නිසැකවම දේවල් පහසු කළා.
තව දේවල් තියෙනවද? මම උදව් කරන්න කැමතියි.
කමක් නෑ. බඩු ගෙනියන අය තාමත් බඩු අහුරනවා.
අපි හිතුවට වඩා දේවල් අපිට අයිතියි.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔය දෙන්නා ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ජ්ජංමියොන් කන්න ඕන තැනින් තැන ගියාට පස්සේ නේද
, ඊට කලින් නෙවෙයිද?
එහෙමද?
එහෙනම් අපි වෙන දෙයක් ඇණවුම් කරමුද?
ඒක හොඳයි.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඊට පස්සේ ඔයාගේ අම්මත් එක්ක?
දේවල් තවමත් අපහසුයි.
මම ඇයට කතා කරන විට තවමත් නොසන්සුන් වෙනවා.
අපි කවදාවත්
විනාඩි පහකට වඩා කතා කරලා නැහැ.
නමුත් එය තවමත් සිත් ඇදගන්නා සුළුයි
මගේ ෆෝන් එකේ "අම්මා" කියන නම යටතේ කාගේ හරි අංකයක් තියාගන්න .
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මම ගොඩක් දේවල් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඊට අමතරව,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අද එයි කියලා.
ඔයා හරිම සරල කෙනෙක්.
කියවන්න හරිම ලේසියි.
මට නම් ඒක හරිම කම්මැලියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හරිම සංකීර්ණ මිනිහෙක් කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ .
පැණි රස ඇඹුල් රස ඌරු මස් ඕනද?
අපි ටිකක් කමුද?
සමාවෙන්න,
කරුණාකරලා අපිට පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-කෑම හොඳයි.
-හරි.
-ඒක මට මතක් වෙනවා. හුන් එයාගේ ඔඩිෂන් එක පාස්.
-ඇත්තටම?
එය ද ඇඩ්වෙන්චර් ඔෆ් ෆ්ලෑෂ් ලෙස හඳුන්වන
අතර එය ළමයින් සඳහා ඉතා ප්‍රසිද්ධ සංගීතමය නාට්‍යයකි.
මම ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක ළමයින්ට ආගමක් වගේ.
චරිතයේ නම ඔහුට හොඳින් ගැලපේ.
හරියටම.
ගා-රින් මේ දවස්වල කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඉඩකඩ කුලියට දීමේ ව්‍යාපාරයක්.
කොහොම හරි, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉගෙනීමට ඇබ්බැහි
වෙලා පන්ති පවත්වනවා.
එහෙනම් ගෙදරින් ගිය එක එයාට හොඳයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔවුන්ට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් සොයා ගත්හ.
අලුත් තැනක ජීවත් වීම
මටත් හොඳක් කරයි කියලා මම හිතනවා.
මම මගේ තාත්තට පවා කිව්වා
මම දැන් ඉගෙනීම නවත්තලා
මට අවශ්‍ය දේට අවධානය යොමු කරනවා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, හුන් සහ ගා-රින්
මාව කලකිරීමට පත් කළා.
ඒවා ඕනෑවට වඩා යථාර්ථවාදී නොවන බව පෙනුනා.
සිහින ගැන කතා කරනවා, ඒ වගේම තවත් දේවල් ගැන.
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ
තමන්ට අවශ්‍ය දේ දන්නා අය
විවිධ ප්‍රකාශන දරති.
ගීතය-අයි එකත් ඒ වගේ.
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඒ ගැන හිතන්න ඕන කියලා මට හිතුනා .
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත,
ඔයා ඒකට දක්ෂ වෙයි. මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඒත් මේ නගරය දාලා යන්න දුකයි.
අපි මෙතනින් වෙන් විය යුතුයි.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු,
ඒ නිසා ලොකු කලබලයක් ඇති කරගන්න එපා.
ඒ දවස,
ඔයා මා වෙනුවෙන් හිටියා.
මගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම දිනවලින් එකක .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට හරියට ස්තූති කළා කියලා.
මමත් මේක එදත් කිව්වා,
නමුත් මම ඔයා වෙනුවෙන් එතනට ගියේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම වෙනුවෙන් හැමෝටම සමුදෙන්න.
මට එතන ඉන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි කියලා කියන්න.
මම කරන්නම්.
මම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම ඇත්තටම දන්නවා.
එක දවසක් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
සෑම දෙයක්ම එහි ස්ථානය සොයාගනු ඇත.
මම මේ දේවල් දිහා බලන හැම වෙලාවෙම,
ඒක මගේ තත්වය පිළිබිඹු කරනවා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම තමන්ගේ යැයි කියා ගැනීමට තැනක් නොමැතිව වෙනත් දේවල් සමඟ මිශ්‍ර වී සිටිති .
තවමත්,
ඒවා සදහටම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නවත්තන්න. මමම ඒක කරන්නම්.
හිම වැටෙනකොට මේ තැනට ආයෙත් යමු.
මෙතැන් සිට හිම දර්ශනයේ දර්ශනය
දර්ශනීයයි.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
ටේ-ඕ, ඔයා ඇත්තටම බය නැති කෙනෙක් නේද?
ලබන මාසයේ, මම මුළු රට පුරාම රඟපාමින් නැගී එන තරුවක් වෙනවා ,
ඒත් ඔයා මට ගෙදර වැඩ කරන්න දෙනවා.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා පිරිසිදු කිරීම කරගෙන යන්න.
ගෙවීම ලැබුණු පසු ඔබ යන බව කීවේ ඔබයි .
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා.
සංදර්ශනය පටන් ගත්තට පස්සේ,
අපිට එයාව වැඩිය දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
බබා, ඔයාගේ අත් සීතල නැද්ද?
මම ඒවා රත් කරන්නම්.
මම වටපිට බැලුවා
, නමුත් මම කැමති තැනක් නැහැ.
මේ කාලෙට මිනිස්සු එච්චර එහා මෙහා යන්නේ නෑ .
ඉතින් අම්මේ, ඔයා කවද්ද සෝල් වලට එන්නේ?
එහාට යන්න.
හරි.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්. බායි.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කේන්තියි, එච්චරයි.
ඇයි ඔයා මෙතන නවතින්නේ නැත්තේ?
කොහොමත් මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා.
මම සංචාරකයෙක් වෙන එක පිළිකුල් කරනවා.
ජීස්. යන්න ඕන අය එතනම ඉන්නවා,
රේඛාවක් අඳින්නේ නැති කෙනෙක් .
කවුද ඒ, හයියෙන් කෑ ගැහුවට?
ගැරින්.
ගබඩාව කතා කළා.
මම දැනගෙන හිටියාද කියලා එයාලට දැනගන්න ඕන වුණා
අපේ පවුලේ ඉහළ පෙළේ ආභරණවලින් එකක්
වෙළඳපොළට ආවා කියලා.
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
මේ වගේ ජීවත් වෙන්න කියලා මාව තවත් කරදරයට පත් කරනවද ?
ඔයාට ඕන කරපු නිසා
මේ පොඩි ගෙදර ඔයා යන්තම් දන්න අය එක්ක ජීවත් වෙන්න ?
මම තවත් කියන්නේ නැහැ.
මිස් කිම් ඇවිත් ඔයාට බඩු ඇසුරුම් කරන්න උදව් කරයි.
නැත.
මට තවම යන්න බෑ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්නද හදන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා දැක්කා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මම ආරක්ෂිතයි කියලා දැනගෙන ආපහු යන්න.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක එනකම් මම මේ ගෙදරින් යන්නේ නෑ .
කමක් නැහැ?
මැඩම්, ඒ...
අම්මේ!
මිස් කිම්, මේ මම.
ඔයා දන්නවනේ,
මම අද රෑ මෙතන ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයාගෙ කාමරේ කොහෙද?
ඒක ඒ පාරද?
-මේක නෙවෙයි...
-අම්මේ.
ගා-රින්වයි එයාගේ අම්මවයි එහෙම දාලා යන එක හරිද ?
මම සටන් බිම සැපයුවා,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඒක විසඳයි කියලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒ ජැකට් එක මොකටද?
මට හෙට මගේ සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා .
ඔයා ඒකෙ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යනවද?
ඇයි? ඒක අමුතුයිද?
හරියටම නෙවෙයි, නමුත් ඒ ගිම්හානය සඳහා.
මේ මට තියෙන එකම ඇඳුම.
මට මේකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
-මොකක්ද?
-මට ඔයාව රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන්න දෙන්න බෑ.
ශීත ඍතුවේ මැද ඒක ඇඳගෙන.
අපි සාප්පු සවාරි යමු.
සාප්පු සවාරි යන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
අනික, ඒක දුර ඉඳන් පෙන්නයිද කියලා මට සැකයි .
කවුරුත් එච්චර මෝඩ නෑ, දන්නවනේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට එය සැහැල්ලු හා සිහින් බව පැවසිය හැකිය .
ගීතය-මම,
සම්මුඛ පරීක්ෂණ වලදී පළමු හැඟීම කොතරම් වැදගත්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මම එළියේ ඉන්නම්, ඒ නිසා ඉක්මනින් පහළට එන්න.
හේයි!
මම ඔයාට කියන්නේ, මම හොඳින්!
බැහැ...
ඔයා නිදාගන්නවද?
මේ තත්වය තුළ මට නින්ද යන්නේ කෙසේද?
මම මේ මෝඩ ස්ෙවටර් එක ඇඳගෙන,
වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදර ඇඳක් උඩ වැතිරිලා ඉන්නවා.
මම ඒ ඇඳේ හොඳටම නිදාගත්තා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මගේ යාළුවෝ කියනවා මම ගොරවනවා කියලා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ නින්ද නොයාමට ප්‍රතිකාරයක් නැහැ කියලා,
නමුත් සැහැල්ලුවෙන් සිටීම යතුර යැයි මම සිතමි.
ඔයාට මෙතන ඇත්තටම මොනවද තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ, මම ඔයාට මොනවද නොදුන්නේ කියලා
ඔයාට ගෙදරින් පැනලා යන්නද?
ජීවිතයක්
ඒකෙන් මට මගේම තේරීම් කරන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ නැහැ මම
සදහටම ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්නවා කියලා.
මට පුළුවන් කොහොමද කියලා හිතන්න මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න.
මා සතුව ඇති දෙයින් වැඩිපුර ප්‍රයෝජන ගන්න...
මෙතන.
ඔබ මිලදී ගත යුත්තේ කුමන වර්ගයද?
හොඳයි, ඒක රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්,
ඒ නිසා මට විධිමත් දෙයක් අවශ්‍යයි.
මම දකියි.
ගැහැණු ළමයින්ට ලස්සන විකල්ප ගොඩක් තියෙනවා.
මෙතන එකට ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්. මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට ලොකු අත් තියෙනවා.
ඒක ආරංචියක් වගේ.
ඔයාට ඒක දැන් තේරුණාද?
ඔයාටත් කොල්ලෙක්ට වගේ පොඩි මූණක් තියෙනවා.
මම හැමදාම කියනවා
මම උසින් හා විශාල අනුපාතයකින් යුක්ත බව.
මට ඒක කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද බැරි?
හොඳයි, ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා
ඔයා මට හැමදාම නපුරු වුණේ ඇයි කියලා.
ඔයා දැන් ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා මාව කඩවසම් කියලා දිගටම හොයලා බලයි
, ඒකෙන් ඔයා කලබල වෙයි.
අනිත් කෙල්ලෝ මාව හොයයි කියලා ඔයා කරදර වෙයි.
වගේ.
ඔයා කරනු ඇත.
මොකද මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මට එතන ෆෝමල් ඇඳුම් වගයක් පේනවා.
අපි බලමු.
ඔයා ඒකෙ නියමයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම පිළිවෙලට හා වෘත්තීය පෙනුමක් තියෙනවද?
නැහැ, මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි!
සම්මුඛ පරීක්ෂක ඔයාට ආදරේ කළොත්?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඕනෑවට වඩා ලස්සන වීමත් ගැටලුවක්.
මේක කොහොමද?
මේක තමයි. මේක ඔයාට නියමයි.
ඔයා මේක මිලදී ගන්නම ඕන.
ටිකක් අඳුරු බවක් පේන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඔයාගෙ පැහැපත් සම නිසා ඔයා හැම අතින්ම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා . ඒක ලස්සනයි.
මට එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම හුරතල්.
මගේ පෙම්වතියට රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා,
ඔයාට පේනවා ඇති.
ඇය ලස්සන විතරක් නෙවෙයි,
හොඳ ලකුණුත් ගන්නවා.
ඇත්තටම ඇය ශිෂ්‍යත්වයක් ලබන කෙනෙක්!
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කියන්නේ?
-මම පළවෙනි එක ගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න. එන්න.
කෙටි කෑමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නියමයි! මට ඉඩ දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හොඳින්. ඒක එච්චර බර නෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
හරි, හොඳයි.
මෙතන.
දැන් මේක මදි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක අමුතුද?
ඒක නෙවෙයි.
මට හරියට කිති කවනවා, එච්චරයි.
ස්තූතියි
රෑට මාත් එක්ක සාප්පු සවාරි යන්න ආවට.
ඒක විනෝදජනකයි.
කොහොම හරි, ඔයා ඒ ඇඳුම් වලට අපූරුවට පෙනුනා.
ඒකයි මට දුක.
ඇයි?
රැකියා ස්ථානයේදී සියලු ආකාරයේ ජරා මිනිසුන්
ඔබට පහර දෙනු ඇත.
ඔයා මගේ ඇස් වලට ගොඩක් ලස්සනයි,
අනිත් අය ඔබව ඊටත් වඩා හොඳින් සොයා ගනීවි.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
-මොනවද කියන්නේ?
-මම ලස්සනයි හොඳමයි කියලා කියන එක.
ඒ වගේ දේවල්.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඔයා
මට කියනවා මම කැතයි මෝඩයි කියලා.
ස්විචයක් ක්‍රියාත්මක කරනවා වගේ ඔබට මෙතරම් වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කළ හැක්කේ කෙසේද ?
මට පුළුවන්.
අපිට මෙහෙට එන්න ගොඩක් කාලයක් ගියා,
ඒ නිසා මට කිසිම වෙලාවක් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
ලැබෙන සෑම ප්‍රශංසාවකින්ම මම ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට කැමතියි .
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඇයි ඔයා
මට වඩා පරිණතයි වගේද?
ජීස්, ඔයාට දැන්ද ඒක තේරුනේ?
හේයි, ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ .
හේයි, අපි මෙතන ඉන්න අතරේ,
අපි ගිහින් මල් බලමු.
මල්?
දෙයියනේ, මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
ඒක වෙනම ලෝකයක් වගේ.
මම දන්නවා.
මේ රෑ වෙලාවේ තවත් ලස්සනයි.
ඔයා මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය හදාරන සියලු දෙනාම
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් මෙහි පැමිණෙති.
ඔයා දන්නවද,
කවදාහරි මේ වගේ දෙයක් හදන්න ඕන.
සන්ධිස්ථානයක් ලෙස සැලකෙන දෙයක්.
ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා කළා වගේ සරල හා මිත්‍රශීලී නිවාස හදන්න මමත් කැමතියි .
ඒක මගේ සිහිනය.
මගේ සිහිනය මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔබට.
ඔබේ අත් අල්ලාගෙන,
ඔබ සමඟ ලස්සන ස්ථාන නැරඹීමට,
සහ
අපේ අතීතය, වර්තමානය සහ අනාගතය ගැන කතා කිරීම.
ඒක මගේ සිහිනය.
මම දන්නවා ඔයා තාමත්
මාත් එක්ක යාළුවෙක් විදිහට ඉන්නකොට ගොඩක් සැපපහසුයි කියලා.
ඔයා මම වගේ සරල උනා නම් හොඳයි,
නමුත් ඔබට ඔබේම ක්‍රම තිබේ.
මම මේක
සෘතු අනුව සලකා බලන්නම්.
සෘතු?
ශීත කාලය එක රැයකින් වසන්තය බවට පත් නොවේ.
එය ඉතා මන්දගාමී වේගයකින් සිදු වුවද,
අපගේ සම්බන්ධතාවය වෙනස් වෙමින් පවතින බව මම දනිමි,
ඒ නිසා මම ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමි.
ඔබට වඩාත් සුවපහසු වන තුරු
මාව
යාළුවෙක්ට වඩා ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම ඔයාට ගොඩක් කැමති නිසා.
මම ඔබ සමඟ සිටින තරමට,
මම ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වන තරමට.
ඒක කොච්චර අලුත් හැඟීමක්ද
කියනවා නම් මට තාම ඒකට හුරු වෙලා නෑ. එච්චරයි.
ඔයා මගේ අත අල්ලගන්නේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ,
නමුත් එය මගේ හදවත පුපුරවා හරිනවා.
ඔබේ බැල්ම මා දෙස දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම මම සතුටු වෙමි.
ඔයා මට මගේ නමින් කතා කරන හැම වෙලාවෙම,
මට දැනෙන්නේ මම මලක් වෙලා වගේ.
මෙතැන් සිට මම මගේ හැඟීම් සමඟ වඩාත් අවංක වීමට උත්සාහ කරමි .
කෙසේ වෙතත්, එයට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය.
ඔයා දැන් ඇති තරම් අවංක වුණා.
මම හෙට එයාව බලන්නේ කොහොමද?
සුභ රාත්‍රියක්, මගේ මල.
TAE-O නම වෙනස් කරන්න
ටී-ඕ
නම වෙනස් කරන්න
ඩම් ගීතය
මගේ මල්
සුරැකීමේ නම
මගේ මල
-ඇය ගියාද?
-කවදාද?
සහ උදාව.
එයාට ඔයාලා හැමෝම ඇහැරවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඇයව යන්න කිව්වා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේද?
ඔයාගෙ ආරක්ෂකයෝ මෙතනට කඩා වදියිද?
ඔයාව ආපහු ගෙදර ඇදගෙන යන්නද?
නැත.
මම අම්මට කිව්වා
තාත්තා කොරියාවට එනකම් මම මෙහෙ ඉන්නම් කියලා.
ඇය ඔව් කිව්වා.
ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්!
අපි එක රැයකින් වෙන් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඔබටත් කනට ඇහෙන්න සැලැස්සුවාට මට සමාවෙන්න .
සමාවෙන්න, මම අද උදේ ආහාරය හදන්නම්.
- එන්න, හුන්.
- හරි, ඔයා මොනවද උයන්නේ?
-අපි මොනවද උයන්නේ?
-ඒ මොනවද?
-මගේ දෙවියනේ.
-මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට රසවත් දෙයක් ඕන.
මටත්.
අපි කොරියන් හෝ චීන කෑම කමුද?
- හදවත සන්සුන් කිරීමට ආහාර?
- ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
ඔව්.
මම හරිම කඩවසම් කොල්ලෙක්.
මට එය කරන්න පුළුවන්!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අපේ උරහිස් ගණන් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
අපේ උරහිස්?
එක, දෙක, තුන, හතර.
ගෝෂ්.
ඇයි අපිත් එතනට යන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක යාළුවෙක්ටද නැත්නම් පෙම්වතියක්ටද?
ඇය මිතුරියක්,
නමුත් මගේ පෙම්වතියත්.
"මිතුරෙකුගෙන් පෙම්වතා දක්වා" යන අර්ථය ඇති මලක් තිබේද ?
ඒ හරියටම තේරුම තියෙන එකක් නෑ.
මම ඔබට යමක් යෝජනා කරන්නම්.
ටේ-ඕ, මේ මම.
අනේ මන්දා.
වැඩ කටයුතු කොහොමද?
-මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මේ සතියේ ඔයා මහන්සි වුණා. එච්චරයි.
ඒවා ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
මල් පිපීම නිසා
වසන්තය අවසානයේ පැමිණ ඇති බවක් දැනේ.
හුන් සහ ගා-රින් ගිය දා සිට ඔබට ටිකක් තනිකමක් දැනෙන බව මම දනිමි .
මම හිතුවා මේක ඔයාව සතුටු කරයි කියලා.
හරි.
ඔවුන් ගොස් දැනටමත් මාසයක් ගත වී ඇත.
මාර්ගය වන විට, මේවා රෝස මල් විය යුතුයි.
කහ ඒවා ෆ්‍රීසියා ද?
හොඳයි...
රෝස මල්, ෆ්‍රීසියා සහ කපු මල්.
රෝස මල් පෙම්වතුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින අතර,
ෆ්‍රීසියා මල් මිතුරන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින අතර,
සහ කපු මල්
මවකගේ ආදරය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියි.
ඔයා මගේ පෙම්වතිය විතරක් නෙවෙයි,
මගේ යාළුවෙක් සහ පවුලේ කෙනෙක්.
මේවා ලස්සනයි නේද?
-ඔයා පේනවට වඩා සංවේදීයි.
-ඔයාට දැන්ද ඒක තේරුනේ?
මම උපහාසාත්මක ආකර්ෂණයක් ඇති, සරල හා ඒ සමඟම සංවේදී මිනිසෙක් .
ඔයාට ගා-රින්ගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
ඔව්. මේ ලිපිනය මොකක්ද?
හුන් එනවද?
ඔව්, ඔහු ඊයේ බුසාන් වලින් ආවා.
එයා නිවාඩු දවස නිසා එන්නම් කිව්වා.
ගා-රින් සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
කවුද ඔයාට ලිපිනයක් ලියලා
ඔයාගෙ පැමිණීම ඉල්ලන්නෙ?
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන කොහේ හරි ඇති.
ආයුබෝවන්, මගේ යාලුවනේ.
හේයි!
-යුන් මහත්මයා, කොහොමද මචං?
- මෙච්චර කල් ගියා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔබ පොඩි අයව ආකර්ෂණය කරගෙන තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දරුවන්ට ඡන්දය දිය හැකි නම්,
මම ඊළඟ ජනාධිපති වන්නෙමි.
ගා-රින් කොහෙද?
හොඳයි, අපි මෙතන හමුවෙන්න එකඟ වුණා.
මම ඇයට කතා කරන්නම්. ඉන්න.
ආයුබෝවන් සගයනි!
Ga-rin!
වාව්, ගා-රින්. ඔයා හරිම අපූරුයි!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ඇතුලේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
මේ මගේ ගොඩනැගිල්ල.
-මොකක්ද?
-මේක නම් පුදුමයි.
-ඉතින්,
ඔයා අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තාද?
ඔව්.
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මට මේ නොපැහැදිලි අදහස තිබුණා
ජීවන අවකාශය හරහා යහපත කිරීමේ.
හොඳින් කරනවාද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
අපි හැමෝටම හමුවෙන්න පුළුවන් වුණා
ටේ-ඕගේ ගෙදරට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ මිනිස්සුන්ට තමන්ගේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ කියලා
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ සැලසුම් ක්‍රියාත්මක කළ හැකි නිවැරදි අවකාශය එයයි .
එහෙනම් ඔයා නිතරම ඒ අවට ඉන්නවද ?
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම
ඒ තැන කුලියට ගන්න කුලී නිවැසියන් සොයනවා.
ඒක තාම හදාගෙන යනවා,
ඒත් ඔයා ටුවර් එකක් යන්න කැමතිද?
ඔව්, මම කැමතියි. අපි ගිහින් බලමු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒ වගේම, ගා-රින් අපි හැමෝම කම්පනයට පත් කළා
ඇගේ දිලිසෙන නව ජීවිතය සමඟ.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
ඔයාට මට මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව්.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
-හායි.
-ඔයාගේ වැඩ දියුණු වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඔයා ළඟ තියෙන මල් මොනවද?
ඒ රෝස මල්ද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ගා-රින් නිර්මාණය කළ අවකාශය
ඉක්මනින්ම මිනිසුන්ගෙන් පිරී ගියේය.
දෙයියනේ!
මේක පුදුමයි!
ටේ-ඕ.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ!
අපිට ඇත්තටම මෙතන වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වටපිට බලන්න.
- ඒක නියමයි නේද?
- ඒක පුදුමයි.
අපි හැමෝම හිතුවේ ඒක මැජික් එකක් වගේ කියලා,
නමුත් සැබෑ මැජික් එක තවම සිදු වී නොතිබුණි.
ෆ්ලෑෂ්හි වික්‍රමය
වාව්, හුන්ගේ ඡායාරූපය
ගොඩනැගිල්ල තරම්ම විශාලයි!
ඔහු ඇත්තටම සුපිරි තරුවක්!
- එන්න, අපි පරක්කු වෙයි.
- ඉන්න.
-මට ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
-එන්න.
නැගෙනහිරින්, බටහිරින්! මම ෆ්ලෑෂ්!
හෙලෝ, තරුණ කාන්තාවනි. ඔබට කොහොමද?
ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙන්න බලන්න. මම එක, දෙක, තුනෙන් ෆොටෝ එක ගන්නම් .
එක, දෙක, තුන, ෆ්ලෑෂ්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-බායි ළමයි. මම පස්සේ හමුවෙමු.
-බායි.
නැගෙනහිරින්, බටහිරින්!
මම, ෆ්ලෑෂ්, මේ ග්‍රහලෝකය ආරක්ෂා කරනවා!
කුමක් ද?
ළමයි, මට තත්පරයකට සමාවෙන්න.
හායි, මගේ යාළුවනේ. ඔයාලා මෙහෙ.
හූන්, ඔයා කොච්චර අපූරුවට පේනවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ස්තූතියි.
ඔබ නැගී එන තරුවක් නොවේ, නමුත් සුපිරි තරුවක්.
සුභ පැතුම්, හං.
මම තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
ඔයාලා බලාගෙන ඉන්න.
මේ වෙනකම් මට රසිකයෝ විදිහට ඉන්නේ පොඩි ළමයි විතරයි,
නමුත් මම ඉක්මනින්ම
වයස් භේදයකින් තොරව සෑම කෙනෙකුම ආකර්ෂණය කර ගන්නෙමි.
ලොව පුරා සිටින මිනිසුන්
මා නිසා මවිතයට පත් වනු ඇත...
අම්මා?
ඔබේ ප්‍රසංගයට සුභ පැතුම්.
ඔයා ඇත්තටම ආවා.
මගේ පුතා මට එන්න කිව්වා.
ඉතින් මම ආවා.
ඔයාගේ තාත්තට තව ගොඩක් කල් යයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
කමක් නෑ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ඇති.
හරි.
වේදිකාවේදී වැරදි කරන්න එපා.
මම ප්‍රේක්ෂකයින් අතරේ ඉන්නවා.
ඔයා ඒක ආපහු හරිගැස්සුවද?
ඔව්, මම කරන්න දේවල් වලින් පිරිලා ඉන්නේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම උදව් කරන්නම් කිව්වා නේද?
මමයි අම්මයි ඉක්මනින්ම ගිහින් රෑ කෑම කමු.
මම ඉවර උනාම එන්න.
සොන්ග්-අයි, ඔයාට මට තිර රෙදි වලට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
එනවා!
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
සමය අවසන්, යම් දිනක
අපි ඒ ගැන ආපසු හැරී බලමු
ඒ වගේම ඒක නිකම්ම
නිකම් ගැස්සෙන මොහොතක් කියලා හිතනවා.
සමහරු ඔවුන්ගේ ස්ථානය සොයාගෙන ඇත,
අනෙක් අය තවමත් එය සොයමින් සිටියදී.
අපි හැමෝම
තවත් නව කතාමාලාවකට සූදානම් වෙමින්.
හරි හරි.
ඔයාට මට ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
මේ වගේ සුළු දෙයක් නිසා ඔයාට කුස්සිය අවුල් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ
.
ඔයා ඇත්තටම පැමිණිලි කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මේක තමයි ඔයා
වැලන්ටයින් දවසට ඕන කියලා කිව්වේ.
ඔබේ පෙම්වතියගෙන් ගෙදර හදපු චොකලට්.
මගේ පසුගාමී අදහස් පවා ඔබට සැමවිටම මතක ඇත්තේ ඇයි ?
හොඳයි. මම අතහරිනවා.
ඔබට මෙය පිරිසිදු කළ හැකිය.
-ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
-නෑ.
මම තමයි ඒක හදන්න ඕන.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
මේ විදියට ගියොත්, අපිට රෑ කෑම මඟහරින්න වෙනවා.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි කළ යුත්තේ චොකලට්
අච්චු වලට වත් කර සිසිල් වීමට ඉඩ දීමයි.
නමුත් එය දිගටම පිරී ඉතිරී යයි.
හරි, ඒක දෙන්න.
ඉතින්, ඔයා මේක අරන්...
මෙවැනි?
හේයි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හේයි, ආපහු මෙහෙ එන්න. හේයි!
-හරි, හොඳයි.
-මෙහෙට එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
හරි, හරි. මම යටත් වෙනවා.
-හේයි, සීමාව පනින්න එපා, හරිද?
-හරි.
මිතුර, පවුලේ අය සහ පෙම්වතිය.
ඔයාලා තුන්දෙනාම.
ඒ වගේම මම ආදරේ කරන කෙනා ඔයා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥